Hey, beni duyuyor musun?
Kendini zorlamak zorunda değilsin.
Eğer bu senin için çok acı verici olacaksa,
her şeyi bırakıp kaçabilirsin!
Sonuçta bu senin hayatın.
Ne istersen yapabilirsin!
Evet.
Buna inanamıyorum
Yine buradayım.
Girin.
İşte buradalar.
Şeytan Kraliçesi Echidna.
Elit Dörtlü.
Her şey yoluna girecek.
Henüz gerçek kimliğimi bilmiyorlar.
Henüz değil.
Yaklaşmalıyım.
Daha yakın.
Ben eski kahraman, Leo Demonhart!
Şeytan ordusuna katılmak için
işe alım görüşmesine geldim!
Kılıç kullanmada, kara büyüde, kutsal büyüde
ve daha birçok alanda uzmanım.
Şeytan Kraliçesi Echidna'yı
bire bir mücadelede yendiğim bir başarım var.
Orduda hemen faydalı bir güç olabilirim.
Şeytan ordusunun şu anki durumunu biliyorum.
Ordu, asker eksikliği yüzünden
zor zamanlar geçiriyor, değil mi?
Sonuçta, bu acıları çekmenize
sebep olan bendim.
Ama geçmişi unutalım!
Şimdi geleceğe odaklanmalıyız.
Umut dolu bir yarını karşılama zamanı.
Aptal insanları ortadan kaldırmak
ve bin yıl sürecek bir şeytan krallığı kurmak için.
Yeni şeytan ordusuna katılmak istiyorum!
Eminim ki...
Kesinlikle kabul edileceğim.
Tabii ki kabul edilmezsin, aptal!
Beni alırsanız,
büyük bir destek elde edersiniz.
Sizi en güçlü şeytan kraliçesi yapacağım.
Kes sesini!
Tabii ki, senin ordun da hızla büyüyecek.
Yeter!
Performans artışı, ezici büyüme.
Sadece öl!
İster çay yapmak olsun, ister kahve,
tuvalet temizlemek,
Ne büyük bir pazarlık...
Ayrıca,
- Şimdi sana hikayemi anlatacağım.
- sınırlı...
Bir yıl önceydi.
Echidna'nın liderlik ettiği şeytan ordusu
şeytan dünyasından insan dünyasına saldırdı.
Kral tarafından şeytan ordusunu
yok etmekle görevlendirildim.
Kutsal şehirden farklı şehirlerden gelen
seçkinlerle birlikte yola çıktım.
Övünmeye çalışmıyorum ama...
Ben güçlüyüm.
Krallığın Şövalyesi unvanıyla,
her türlü silahı ustalıkla kullanabiliyorum.
Aynı zamanda birinci sınıf bir büyücüyüm.
Dürüst olmak gerekirse, arkadaşlar sadece işimi zorlaştırıyor.
Sadece iyileştirme büyüsü bilen rahip.
Hiç büyü kullanamayan kılıç ustası.
Ve yakın dövüşte tamamen işe yaramaz
olan okçu.
Bu yüklerle güven ilişkisi kurmak
ve dostluk gücüyle düşmanları yenmek.
Her farklı şehre vardığımızda,
oda paylaşımı yüzünden kavga ediyorduk.
Ne kadar sinir bozucu!
Biz bunları yaparken,
tek başıma dünyayı beş kez kurtarabilirdim!
(BİR MÜLAKATI PUANLAMA KURALLARI)
Sonunda, yalnız seyahat ettim,
Echidna'yı yendim
ve şeytan ordusunu tek başıma yok ettim.
Ben çok güçlü bir kahramanım.
Beni neden kabul etmiyorsunuz?
Leo, muhtemelen kişiliğin yüzünden reddediliyorsun.
Artık değiştim.
Evet, artık değiştin.
Lili, çok gürültü yapıyorsun. Zıplamayı kes.
Bırak da içeri gelsin.
Bence sorun yok, Mernes.
Lili de bu kadar zamandan sonra kavuşmaya seviniyor, değil mi?
Şimdi iyice gözüme çarptı da,
siz oldukça çeşitlisiniz.
Sadece söylemek istediğinizi söyleyin.
Eğer Leydi Echidna burada olduğumuzu öğrenirse,
kesinlikle bu şatoyu yakıp yıkar.
Kabul edilmeyeceğinizi açıkça belirttik.
Ama yaptığın şey yüzünden sana bir şans vermek zorunda kaldık.
Haklısın.
Bir sunum yapacağım.
Sunum mu?
Evet, hepinizin ne kadar güçlü olduğumu tekrar bilmesini istiyorum.
Ne demek istiyorsun?
Sorunlu bir kişiliğim olduğunu kabul ediyorum.
Ama Elit Dörtlü'yü tek başıma yenebilecek kadar güçlüyüm.
Bu, eksikliğimi telafi etmeli.
Kabul şansımı artırmak için
nasıl yenildiğinizi hatırlatmak istiyorum.
Ne?
Anlıyorum.
Leo, gerçekten güçlüsün.
Üzerinden uzun zaman geçti
son birebir savaşımı kaybedeli.
Bu gülecek bir şey değil.
Hayır.
Güçlü bir rakip ile savaşabilmek sevindirici bir şey.
Değil mi, Leo?
Elit Dörtlü'den benimle savaşan ilk kişi oydu.
"Kızıl Kükreyiş" adlı kılıç ustası,
Ejderha Generali, Edvard.
Sadece fiziksel görünümüne bakılırsa,
en güçlüsü olmalı.
Ejderha adamlarından biri olarak, vücudunda ejderha pulları var.
Gerçekten zordu.
Eğer sadece kılıçla savaşsaydım, sonu ne olurdu bilmiyorum.
O, doğrudan savaşmayı seven bir aptal.
Eğer adil ve açık bir şekilde savaşmayan biri olsaydı,
onunla savaşmak benim için çok zor olurdu.
Güzel!
Bu arada,
neden Echidna'yı takip ediyorsun?
Eminim sen de dünyayı yönetmek
istiyorsundur.
Şey,
hiç düşünmedim bunu.
Güçlü rakiplerle savaşmak
bir kılıç ustası olarak bana daha çok yakışıyor.
Ayrıca,
kral olmak çok meşakkatli.
Kızım Julietta'yla yeterince vakit geçiremezsem
buna dayanamam.
Çok acı verici olurdu.
Kesinlikle katlanamazdım.
Bir kız çocuğu.
O konuda acınası bir hali var.
Bu nasıl acınası olabilir?
Yalnız seyahat etmek demek ki
vakit geçirecek arkadaşın yok demek.
Bunu duymak istemeyeceğim
tek kişi sensin, Mernes.
Muhtemelen senin de hiç arkadaşın yoktur.
Edvard'tan sonra benimle savaşacak kişi oydu.
"Görünmez Kılıç"
Gölgesiz General, Mernes.
Yarı insan yarı şeytan olarak,
suikastçı loncası tarafından yetiştirilen bir dahiydi.
Aslında, varlığını gizleme yeteneği
ve çevikliği etkileyiciydi.
Beş dakika daha sürseydi
kaybedebilirdim.
Ama başından beri onu hızla
yenmeyi planlamamıştım.
Savunmaya ve yasak büyü olan
Kızıl Kuyruklu Yıldız'ı hazırlamaya odaklandım.
Sonunda loncayı yok edip
Mernes'i mağlup ettim.
Söylemem gerekirse,
sonrası çok daha baş ağrıtıcıydı.
Yasak büyünün verdiği zarar
çok büyüktü.
O kasabanın kültürel mirası bile
yok oldu.
Halkla yaşanan anlaşmazlıktan sonra
ne oldu peki?
Tazminat istemediler mi...
- Hiçbir şey duymuyorum. Kesinlikle hiçbir şey.
Lili, hadi ama.
Leo, az önceki taklidim nasıldı?
Benziyor muydu?
Mernes'ten sonra,
sıra ona gelmişti.
"Acımasız Diş"
Canavar General, Lili.
Onunla karşılaşmamız gerçekten aptalcaydı.
Yağmurdan bir ağacın altında saklanırken,
bir kız aniden yanıma dikildi.
Hafızasını kaybetmiş gibi görünüyordu.
Tek bildiğim,
ailesinin veya arkadaşlarının olmadığıydı.
Ve gidecek hiçbir yeri yoktu.
Bir çocuğu öylece bırakamazdım.
Onu yerleştirdikten birkaç gün sonra
ve hafızasını geri kazandığında,
onun Dört Elit'ten Canavar General Lili olduğunu öğrendim.
Dört Elit'ten biri olduğu için,
geri vurmadan onu yenmem gerekiyordu.
Ben de öyle yaptım.
Ne yazık ki onu yendim.
İşte o zaman fark ettim ki
onun ırkı için,
güçlü bir karşı cinsten biri tarafından yenilmek,
kaderlerindeki eşle karşılaşmak demekti.
Neden onunla böyle bir şeye karıştım ki?
Hey, evlenelim.
Tamam mı? Hadi evlenelim!
Tabii büyüdükten sonra.
Hayır, şimdi evlenmek istiyorum! Hemen!
Hadi ama.
Son rakip, Yüce Büyücüydü.
Büyücü General Dianette.
Diğerlerinden çok daha güçlü bir büyü yeteneği var.
Görünüşe göre, kadim ve yasaklı olanlar dahil
her büyüyü öğrenmiş.
Bu yüzden, her iki tarafı da etkileyen
kadim bir büyü kullanarak tüm büyüleri mühürledim.
Onu gerçek bir dövüşe zorlamak için.
Meğerse oldukça zayıfmış.
İki dakika boyunca bana vurduktan sonra
hemen ağlamaya başladı.
Ne acıklı.
Ben bir büyücüyüm!
Bir kahramana güçle nasıl galip geleyim?
Bir profesyonel başka bir yol düşünmeliydi.
Tüm savunma büyülerim
en başından beri işe yaramadı.
Dünyada hiç kimse
tüm büyüleri mühürlemez!
Var. Ben öyle biriyim.
Bu arada, biz burada ne yapıyoruz?
Bir sunum yapacağımı söylememiş miydim?
Ben de diğerlerinin nasıl yenildiğini merak ediyordum.
Fark ettiğimizde aniden yenilmiştik.
Doğru.
Ben de bilmek istemiştim.
Ama Shutina, bu gerçekten utanç vericiydi.
Evet.
Acınacak halde.
Yeter! Direkt konuya gir!
Bir kahraman olarak,
neden bu röportaj için geldin?
Sormak istediğim de buydu.
Neden şeytan ordusuna katılmak istiyorsun?
Tabii ki, boş boş takılmaya gelmedim.
Şey,
tek başıma şeytan ordusuna meydan okudum.
Neden düşman tarafına geçiyorum?
Sebebi şuydu...
Sizi yendikten sonra
ve Echidna ile olan savaşı kazandıktan sonra,
kutsal şehir Renaie'ye döndüm.
Ama ne vatandaşların tezahüratını aldım
ne de kraldan büyük ödüller.
- Bana düşmanlık, korkuyla karşılandım
- Bu kahraman.
- ve şüpheli bakışlarla.
- Gerçekten şeytan ordusunu yendi mi?
- Hepsi buydu.
- Yaralanmadan çıktı. O gerçekten insan mı?
- O insan kılığına girmiş bir canavar!
- Bize saldırırsa onu kim durdurabilir?
Bu olursa sonumuz gelir.
Bu kötü!
Bir kere ateş yanmaya başladığında,
insanların korku veya endişe duymasını
kimse engelleyemez.
Mailler, mektuplar, büyü mesajları, posterler.
Kahraman Leo'nun tehlikeli olduğu söylentisi
kısa sürede şehre yayıldı.
Onu sürgün etmekten başka çaremiz yok!
Bize zarar vermeye kalkışmadan önce,
kahramanı öldürmeliyiz...
Hayır, canavarı öldürmeliyiz!
Doğru. Onu öldürün!
Ben yeni Şeytan Kralı olacağım.
Çoğu insan buna inandı.
Beni öldürmeye çalışan suikastçılar ardı arkası kesilmedi.
Aptallığın da bir sınırı olmalı.
Şeytan Kraliçesini tek başıma yendim.
Bir avuç suikastçıya nasıl yenilirim ki?
Bir gün, nihayet kral tarafından çağrıldım.
Filozof Taşı'nı korumayı başardığımız doğru.
senin sayende.
Benim de canımı acıtıyor bu durum.
Ama bir kral olarak, halkımın sesini görmezden gelemem.
Kahraman Leo.
Kral olarak, sana bu ülkeden ayrılmanı emrediyorum.
Emredersiniz, Majesteleri.
Unutma.
Sana inanıyorum.
Neden
bu dünyayı korumak için canımı tehlikeye attım ki?
Şeytan Kral'ın ordusuyla savaştım?
Her şey anlamsız geliyordu.
Başlangıçta bir gezgindim ben,
hiçbir yere ait olmayan.
Amaçsızca
farklı şehirler arasında dolaştım.
Ta ki bir gün...
Şeytan ordusuyla ilgili söylentileri duydunuz mu?
Yeni asker topladıkları mı?
Bu doğru mu?
Görünüşe göre orduyu yeniden inşa etmeye çalışıyorlar.
Kahraman tarafından tamamen yenilmişlerdi, değil mi?
Asla ders almıyorlar.
O Şeytan Kraliçe Echidna.
Aptalın biri mi acaba?
Echidna...
Doğru.
Zaten yok olup gidecek.
Evet.
Demek ki Echidna.
Bu arada, o iş nasıl gidiyor?
Bir şekilde,
o anda,
Şeytan Ordusu tek sığınabileceğim yer gibiydi.
beni kabul edecek olan.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Kendimi nasıl tanıtmalıyım diye
bütün gece düşündüm.
Sunum materyallerini hazırladım,
sonsuz çölü geçtim,
tehlikeli dağları aştım
ve buraya geldim.
Eğer dünya beni öldürmek istiyorsa...
O zaman ben dünyayı öldürürüm.
Katılmak istememin sebepleri bunlar.
Pekâlâ, Kahraman Leo.
Yanlış insanlara itaat edip onları
korumuş acınası bir kahraman.
Buna inanacağım:
niyetin samimi.
Teşekkür ederim, Büyücü General Shutina.
Sonunda aştım.
Ancak,
bir aylık bir deneme süreniz olacak.
Ben senin amirin olacağım
ve çalışma şeklini kontrol edeceğim.
Deneme süresi içinde bize bazı sonuçlar
getirmen gerekecek.
Eğer başarısız olursam?
Seni kovarım.
Çalışmak için elimden geleni yapacağım.
Sokaklarda yaşamaya geri dönmek istemiyorum.
Ayrıca, Leydi Echidna, şeytan ordusuna
katıldığını öğrenmemeli.
Bunu gizli tutmak için,
lütfen kimliğini gizlemek için büyü
veya araçlar kullan.
Anladım.
Şu anda karşılaştığınız sorunlar neler?
Önce, askeri gücü artırmak, kaleyi onarmak
ve silah alımı.
Sonra, maliyeti düşürmek, refahı artırmak
ve danışma seansları düzenlemek.
Ayrıca büyülü fırının bakımı
ve yeni askerlerin eğitimi.
Orduyu yeniden inşa etmek cidden zor.
Sadece Shutina değil.
Ben de zorlanıyorum.
Lili, zıplamayı kes.
Son zamanlarda lojistikle görevlendirildim...?
Malzeme ikmali falan gibi bir şey...
Gerçekten zor.
Yapmam gereken çok şey var!
Ne? Ciddi misin?
Hey, lojistik en önemlisi değil mi?
en önemlisi?
Evet, en önemlisi.
Bana verildi bu görev.
Harikayım, değil mi?
Hayır, bu tahmin ettiğimden de kötü.
Bu da yakındı!
Hepsi senin suçun!
Tamam. Sakin ol, Shutina.
Leo bize katılmaya karar verdiğine göre,
bundan daha güven verici bir şey olamaz.
Haklısın, ama...
Tamam.
Sakinleşeceğim. Sakinleşmeye çalışacağım.
Geçmişteki kırgınlıklarımızı unutalım.
Sana güveniyorum, Leo.
Elinizden geleni yapın.
Evet, ben de size güveniyorum, Edvard.
Lili de.
Mernes, iyi misin?
Elinizden geleni yapın.
Kahraman Leo.
Bu deneme sürecinde bazı sonuçlar
gösterebilirsen,
şimdilik seni kabul ediyoruz gibi
ucuz laflar etmem.
Elit Dörtlü, Leydi Echidna'ya
seni resmen kabul etmesini önerecek.
Sizi hayal kırıklığına uğratmayacağım.
Personel eksikliği sorununu çözmek,
iş akışını düzenlemek, teknoloji biriktirmek,
normal askerleri eğitmek.
Yapılacak o kadar çok şey var ki.
Orduyu sıfırdan inşa etmek.
Dikenli yolda yürümekten daha zor olacak.
Bu yüzden Echidna'ya sormak istiyorum.
O zamandan beri ona sormak istiyordum.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Leydi Echidna.
Emrimi verdim!
Bir istila olsa bile,
gereksiz ölümlere izin vermeyeceğim!
En az zararla
toprakları ele geçirin.
Gereksiz ölümlerden kaçının.
Ordusunu dezavantaja soksa bile
neden savaşmaya devam ediyor?
Neden
bu kadar sıkıştırıldığı halde
insan dünyasını terk etmiyor?
Seninle konuşmak istiyorum.
Sonuçta bu senin hayatın.
İstediğini yapabilirsin!
İzle sen, Echidna.
Ben kesinlikle
şeytan ordusuna katılacağım.
Bu...
(SONRAKİ GÖSTERİ ŞEYTAN KRALİÇESİNİN ŞATOSUNDA)
şeytan ordusuna katılmadan önceki hikayemdi.
Yaşamaya devam et,
tüm gücünle yaşamaya devam et
Geleceği aydınlat
(KAHİRAMANLIĞI BIRAKIYORUM)
İhanete uğradığım
yalnız dünyada kalmak
Yarından korkarak, kaybolmuş hissederek
Hâlâ ait olduğum bir yer arıyorum
İçimde çığlık atarak, aranmak istiyorum
Örülen kimlikler
İnanabilecek miyim bilmek istiyorum
Yaşamaya devam et,
tüm gücünle yaşamaya devam et
Geleceği aydınlat
Her şeyi kaybetsem bile
Umut kalsın
Burada olmanın anlamı
Henüz bilmiyor olman sorun değil
Seninle gülümsemek için
Engelleri aşacağım ve ilerleyeceğim
(SONRAKİ BÖLÜM:
YARIN SENİ KOLAYLAŞTIRACAK İŞLER YAP)